Title : Pengenalan HTML6

HTML5 merupakan suatu lompatan besar untuk semua pengembang web, karena munculnya banyak tag-tag baru yang fungsional misalnya seperti <header>, <nav>, dan <footer>. Dan juga ada beberapa fungsi baru yang hadir misalnya seperti drag and drop, localStorage, dan geolocation. Tapi, HTML5 masih terlalu banyak kekosongan dan HTML5 bukanlah suatu markup yang benar-benar semantik.

Dan pada akhirnya untuk mengisi kekosongan itu tim pengembang dari HTML mengeluarkan teknologi baru mereka yaitu HTML6 suatu markup yang didesain se-semantik mungkin. Pada HTML6 ini pengembang tidak perlu lagi direpotkan oleh standar-standar yang ada dan tidak dipusingkan oleh aturan-aturan yang banyak, HTML6 memberikan kebebasan total pada pengembang. 

HTML6 adalah versi ke-6 dari HTML dengan namespace yang memiliki struktur seperti XML. Namespace XML akan membantu anda menggunakan tag yang sama tanpa bertentangan/berbenturan atau bisa dibilang tanpa konflik dengan tag lain. Misalnya salah satu yang digunakan dalam DOCTYPE XHTML:
(xmlns:xhtml="http://www.w3.org/1999/xhtml")
